SHOH
COOISH JEHEINEY
SKEEAL
NY LHEID MY SHEN GOLL AS GACCAN MARISH
PHILGAWNE NEEMAYD CLASHTYN CHYNDAA SY GHAELG
RISH BRUCK ASS CLAARE NY GAEL FASTYR JELUNE
VA TRAA DY LIOOAR GOLL VOISH PURT SY
GHAELG NYYEIH DY EH TRAA DY LOAYRT ENNYMAGH
LAARE CHA ROW TRAA DY LIOOAR AYN DY
GHOAILL STIAGH NY EIYRTYSSYN JEH OOILLEY NY RATCHYN
MLEEANEY AGH VA TRAA DY LIOOAR SON PAART
JEH'N EASH SHEN MYR SHOH NEEMAYD GOAILL STIAGH
SY PHOT SHOH TA TRAA DY LIOOAR GOAILL
SHELLOO ER RADIO VANNIN AS T'EH GOLL ER
SKEAYLLEY MAGH EDDYR QUEIG BIR MISH SHE EDDYRVOGGYL
THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JELUNE SHIAULTEYR PURT MYCHIONE NY
RATCHYN
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER NY RATCHYN TT HENE
NISH AS HOSHIAGHT JESARN YN CHIED LAA MEAN
SOUREE VA'N RATH SON Y ROSHTYN SUPERSPORT HARRISH
KIARE GARREY HAINK EH LESH MICHAEL DUNLOP SY
CHIED RHYT SHOH AS MYR SHOH HAINK EH
DY VE CORRYM RISH Y NAIM ECHEY JOIE
DUNLOP YN EARROO DY BARRIAGHTYN ECHEY AYNS NY
RATCHYN TT LESH AYNS BARRIAGHT AS FEED ECHEY
TA MICHAEL DUNLOP GRA DY ROW EH DOILLEE
AS DY ROW RED ENNAGH VA CROGHEY ER
Y GHAMMAN ECHEY RISH TAMMYLT AS DY VEL
EH GOAILL PREIS VEIHSYN NISH DY NEE TRIMMID
FEERVOOAR VEIH NY GEAYLTYN ECHEY V'EH GRA HOOAR
CREEST SHIAGHTINYN ER DTY HENNEY DROWSY SMOOINAGHTYN ER
MARKIAGH AYNS SHOH DOILLEE DYN Y WOOISE DA
COSNEY BARRIAGHT MYR SHOH DY ROW EH DOILLEE
GOLL ER LESH VA MICHAEL DUNLOP MARKAL CHAMMAH
AS VA'N BIEAUID ECHEY ER MEANSAL YN RATCH
NY SHEYFEED AS SHE POLT NUY SHE TREE
MEE DYS YN OOIR
MYR SHOH RATCHAL YN VRASHTAL SUPERSPORT VA MICHAEL
DUNLOP ERLHIMMEY PIAN SY CHIED YNNYD EC BIEAUID
ARMEAIN SON YN RATCH JEH SHE FEED PONK
SHIAGHTIN NEUNHEE NEUNHEE MEANAL SYN OOIR SY NAH
YNNYD HOGHT PUNT QUEIG NISH AGH KIARE SHALLID
NY LURG VA DAVID TARDD AS DAN HARRISON
AS ESHYN SHALLID AS FEED PUNT TREE HOGHT
NUY NY LURG T'AD SY-TRASS-YNNYD
JESARN IPLAYER MEANSOUREE NEESHT VA'N CHIED RATCH SON
NY NEUCHORRYM AS HAINK EH LESH YN DAA
VRAAR MANNINAGH RIYR AS COLUM CHROG E HONDID
SHIAR ER Y VIEAUID ER MEAN OC SON
YN RATCH FEED AS HOGHTJEIG PONG SHE JEES
HOGHT MEEILLEY SYN OOR
AS VOD ROISH PETER VAYNRYS JOHN MONTHTHE SY
NAH YNNYD AS SY TRASS YNNYD VA ARRAN
VA AYNS MARISH CHREEST GIBBOUS
JEDOONEE YN NAH LAA MEAN SOUREE VA SLEIH
JERKAL RISH MICHAEL DUNLOP COSNEY YN RECORTYS SON
YN EARROO DY VARRIAGHT AYNS Y RATCH SON
Y VRUSSYL STOOP TO BITE HARRISH ERGERREY V'EH
SY CHIED YNNYD GOLLRISH NY SODJEY NA QUEIG
SHELLOODERYS FEED EC JERREY Y CHIARROO GIARREY AGH
LURG DA CHEET MAGH ASS YN MASTEY BEGGEY
AYNS LHONGYS LOGHAN VA DOILLEEID ECHEY LESH E
VAYRN CHRIE ECHEY ER Y CHEU HIAR RAAD
TA NY BODJALYN CUR CRONT RISH EC MULLAGH
CRONK BRAVELY EIGNIT DY STHAPPAL HUGGEY JEH E
VOYRN CREOI AS NY LAUEYN ECHEY DY VODDAGH
EH KERRAGHEY DOILLEEID ROISH MY GHOW EE TOSHIAGHT
DA REESHT GOLLRISH SHEN TA'N JEEILL JEANT AS
CHA DOD AD COSNEY BACKSIDE OOILLEY YN TRAA
VA CAILLT ECHEY NYYEIH SHEN AS OOILLEY VA
MICHAEL DUNLOP SY CHIARROO YNNYD AGH SY CHIED
YNNYD VA PETERHICKMAN ERBEE AYM DUBLEID LESH YN
CHIARROO VARRIAGHT JEIG ECHEY AYNS NY RATCHYN TAKE
THIS CORRYM RISH RECORTYS MICHAEL WOOD NISH VA'N
BIEAUID ER MEAN ECHEY SON YN RATCH SHE
FEED AS KIARE PUNT JEES QUEIG KIARE MIALLYS
SON OOR SY NAH YNNYD VA DAVID TOD
AS SY TRASS YNNYD DAN HARRISON CHA ROW
RATCHYN REAGHIT JELUNE AGH TRA HAINK JEMAYRT CHA
ROW YN EARISH MIE DY LIOOAR DY CUMMAL
BEG AS VA NY RATCHYN CURRIT SHAMYRDER Y
JECREAN AGH CHA ROW CAA DY CHUMMAL EC
YN UN RATCH JECREAN VAN CHIED VRASTYL SON
SHE BUT WIND HARRISH TREE GAREY AS YN
CHEAYRT SHOH HAINK OLLISH MICHAEL DUNLOP PUNT COSNEY
BARRIAGHT RECORTYSSAGH YN SHIAGHTOO VARRIAGHT AS FEED ECHEY
AS LURG YN RATCH VAD MICHAEL DUNLOP GRA
DY ROW DY CHOOILLEY PHEIAGH GEEARREE VE JOIE
DUNLOP AYNS VE CHO SPEEIDEILAGH AYNS NY RATCHYN
TT DY GHRA NAGH VEL ESHYN HENE VEG
NY SHARE NA JOARREE NY RAUEE DOO AS
NY ROLLAGE FOSYN BEA NY SHARE NA JOY
T'EH GRA DY VEL AYNS BEA DY CHOOILLEY
PHEIAGH DUILLAG GEDDYN BREE DY VE RED AGH
AS MY VEES RECOYRTYS ECHEYSYN BRISHT JANNOO RECORTYS
ECHEY GOLL MAGH AS BY CHUMMEY LESH YN
SHEN T'EH GRA DY ROW AD RY COODIT
LESH JO EH RISH KIARE BLEEANEY AS FEED
AS DY ROW EH ONNERAGH
AS DY JARROO VA NUY VARRIAGHT AS FEED
EC MICHAEL DUNLOP LIORISH JERREY AYNS SHIAGHTIN
REN MEE GAARLAGHEY FODDEY NY SMOO MYCHIONE EIYRTYS
NY RATCHYN TT JEE AGH MY VOBBY GHRAIHAGH
CHA ROW TRAA DY LIOOAR AYM AS SON
OOILLEY AGH FODDEE SHIU LHAIH AD MASTEY NY
NAIGHTYN SY GHAELG ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
AS MYR SHOH GYS Y VEEAL SHEN ASTRAKHAN
AS JUDAS SY GHAELG ASS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG JEDOONEE
SKEAYLEY VEES GOLL ER AYNS STROO SKEAYL UN
AS MEERYN ASS LIOROO LAA AS T'EE LAAREYN
AS ASS AGH TA'N LOSH NY PABYRYN NAIGHT
VOISH SHOH NISH ASS GAODHLA JONATHAN ARK
REN NY GAEL DROGH GERJOIL FREAYL MEE NY
OGHYR AS NISH DY COCHIANGLYS EDDYR MLEEANEY AS
CAILT
DIE CHEET DYS MEAN Y SY LEIGH AS
T'EE GEEARREE DY JEAN NY OLLOO VA NELSON
CORREE FOLLIT NOISES SY STAYD SHEN T'EH CUR
FYS DA NY CUMRAAGYN DY VEL EH CEAU
NY LHIE AYNS BAATEY AS CHOUDS TEH LHEIHYS
AYM T'EH CLASHTYN YN SKIMMEE TROGGAL YN AGGAIR
VEL OO CHA NEL SHIN ER CHUR STAP
DERRYM CHIARN GOB LHIEN AS HUITT EE MORRIS
VEIH REIH MAT AILLEYDERYN COUR CHELLEERAGH ERYNOYR DY
VEL FYS OC ER YN UN LHONG SHEN
LESH OOILLEY DTY LING AYNS PURT LUNNIN AS
DY ROW AD LURG SHEN SHIAULLEY MAGH EER
CHARLES VOLPIANA GINSH DOU NY VA TAGHYRT
AGH NYYEIH SHEN AS OOILLEY TA MORRAGH MIE
EC YN OLLOO ER Y SON
TA'N OLLOO BWOOISE DA JEE DY VEL AIN
REESHT EE AGH CRE OO DYS FODDEE DY
JEAN EH LEEIDEIL SHIN GYS AIN TA SHIN
ER VE BEGGAN DOAL DAUESYN AGH TA DEINEY
SON TRAA FODMAYD IMBAGH TA SHIN FAKIN SHEN
FODDEE DY BEAGH FAKINIT AIN CHOUDS VA SHIN
JEEAGHYN ER Y HOSHIAGHT DY BEAGH ABBYR DY
VE AIN FAKIN SHEN FODDEE DY VE RY
AKIN AIN
ATREIH AGH TA'N RAA SHEN BEGGAN DOILLEE NAGH
VEL
FODMAYD TOIGGAL MISH SHEN BONES AIGNAGH CAILLT TRA
REN EH GOAILL GREIM JEH'N ARGID SHEN GA
DY REN SKYN CHO ELGYSSAGH JONATHAN CUR EH
AYNS WHEESH GAELG DY VEL EER ESHYN GOAILL
AGGLE ROISH VE KIARAIL DY SCAPAIL
JEAN SHIU GEAISHTAGH RHYM SCAPAIL
REN EH FAKIN LESH SHOH CHUM KISHTEY DY
OOR ER MAYRN AS LESH COOISH SHESHAGHT DY
GHEINEY GEIYRT ER GOLLRISH CLOIEYN ER SHYNNAGH NAGH
ROW AD LUNNIN SHOH BOAYL ERBEE ELLEY AYN
TA MOYLLEY KISHTEY JERRINAGH DY OOIR ECHEY ER
BOAYRD LHONG AS T'EH FAAGAIL Y THALLOO T'EH
SMOOINAGHTYN ER SCAPAIL AGH S'CUMMEY SHEN TA SHINYN
GEIYRT ER THALLOO HIAULL MYR YIARRAGH MY CHARREY
OTHER TRA T'EH CUR MYSH Y CHOOID JIARG
SCROUTAGH TAN SHENN SHYNNAGH AIN NOA HOW CROUTAGH
AS SHEGIN DOOIN GEIYRT ER LESH ELLAN TA
MISH NEESHT SCROUTAGH AS NEEYM SMOOINAGHTYN ER YN
AIGNEY ECHEY AYNS TAMMYLT BEG EDDYR YN DAA
HRAA FODDEE SHIN GOAILL FEA AS AYNS SHEE
ER MODDEY VEL USHTEY VERYM EDDYR AIN NY
VEL LESHYN GEEARREE COSNEY SHIAR AS NY BODDAGH
EH MYR BAILLISH MANNAGH ROW YN LHONG DY
BENTYN RISH Y THALLOO AS EISHT IMBAGHYN ECHEY
ROAYRT NYN YEEAGHYN JEAN SHIU JEAN AS TA'N
GHRIAN KIART ER NIRREE AS TA'N CLANE LAA
GYS LHIE-GREINEY INGNYN LHIG DOOIN OONLAGHEY SY TOBBYR
AS CUR MOOIN AS YN OLLOOSCOILL ANJEEAL LAARE
TA FEME AIN OOILLEY AS FODMAYD SHEEAR DYS
SOUREY SON NY VEL EH SON UN CHEER
MARIN
EAISHT MEANEYR YEEAREE SYN EDDIN ECK CAILLT VRIE
AGH CREN FA LHISAGH SHIN SHILLEY ER NY
SOILSHEY TRA TEH ER NGHOLL ERSOOYL VOIN
GHOW EH EE ER LAUE AS HUG EH
BAATEY JEE COUST DREGGYR EH NY JEAN BRIAGHT
JEEM BEG FOAST C'RAAD ANJEEAL AIN EISHT NEEYM
CUR FREGGYRT DA DY CHOOILLEY EASH
CHA JINNAGH EE GRA BEG ELLEY AS REN
SHIN SCARREY DY CHUR MOOIN
LURG ANJEEAL HUG MEE NA PHEITSHAG REESHT YEEAGH
EH URREE DY TROMECHOOISHAGH RISH MINNID AS EISHT
DOOYRT EE DY TROMECHREEAGH ER Y FA MY
VEN SEYR MLEEANEY HEAVEN NISH NY SMOO NA
RIEAU TA FEME AIN ER REDDYN EH EER
MY VEES EH ORRIN GEIYRTAGH DYS CAPPAN NIURIN
HAINK EE DY VE SMOO GLASS CAILLT VRIE
JEH DTY FEYSHT
CRE'N FA
ER Y FA DANSOOR EH DY TROMECHOOISHAGH FODDEE
ESHYN TANNAGHTYN BIO RISH KEEADYN DY VLEEANTYN AS
CHA NEE AGH BEN BARDANAGH USS NISH TA
OYR SON GOAILL AGGLE ROISH TRAA NEAYRS YN
TRAA HALGEAR COWREY SHEN ER DTY SCOARNAGH
VA MEE KIART AYNS TRAA DY GHOAILL MEANEY
CHOUDS HUTCHY GOUR E VULLEE AS ISH GOLL
NEEAL
Y NISH CABDIL KIARE AS FEED JEELANE FOTOGRAFYN
EARLY SHOOYL ARD ER MY LOAYRT LIORISH VA
HELSINKI
SHIAULL DYS JONATHAN HARK
T'EH ORTS TANNAGHTYN MARISH E VEN SERBEE NY
VEEN NEEMAYD GOLL DY YANNOO YN RONSAGH AIN
MY VEES EH KIART DAUE GRA SHEN RISH
ER MOAL DY VEL RONSAGHEY EH AGH TOIGGAL
AS MY VEL SHIN SHIRREY SHICKYRAGHEY AGH JEAN
USS TANNAGHTYN AS GOW KIARAIL JEE JIU SHOH
YN CURRYM SHARE SMOO CASHERIC ORT CHA NOD
EH VE AYNS SHOH JIU ER CHOR ERBEE
LHIG DOU GINSH DHYT DY BEE FYS AYD
ER SHEN TA'N CAARJYN TOIGGAL HANNA ER YN
OYR DY VEL MEE ER NINSH DOU ESHYN
YN NOID AIN TER MULLAGH SHOOYL DREAMAL BACK
DYS YN CHASHTAL ECHEY AYNS TRANSYLVANIA TA FYS
AYM ER CHUM MIE MYR DY BEAGH LAUE
IMLAGHEY SCREEU EH ER Y VOALLEY
HIE YN OLLOO LAA
REN SHINYN ARLOO SON SHOH AYNS AGHT ENNAGH
AS VAN KISHTEY S'JERREE SHEN DOOAR ARLOO DY
VE CURRIT GYS BOAYL ENNAGH ER Y FA
SHEN REN EH GOAILL YN ARGID ER Y
FA SHOH REN EH SIYRAGHEY EC Y JERREY
ER AGGLE DY JINNAGH SHIN GOAILL EH ROISH
NYN LHIE GREINEY SHE TREISHT JERRINAGH V'AYN ER
Y HON ERLHIMMEY JEH FOLLAGHEY SY NAH VEE
SMOOINAGHTYN DY REN YN ENNYM BUSHY BOGHT AS
ER LESH DY ROW EE GOLLRISH HENE FREAYLT
FOSHLIT ER E HON
AGH CHA ROW TRAA DY LIOOAR AGH TRA
NAGH DAINK SHEN LESH REN EH GOLL DY
JEERAGH DYS YN COUR S'JERREE ECHEY AGH FOOILLIAGH
S'JERREE ECHEY DY LHAIH AYM URREE ARRAN DY
BEIGN GEEARREE BABYLON POND PEIAGH DY LOWAL CHO
AGHTAL TA FYS ECHEY DY ROW AGH HUG
OO JEIG EH AYNS SHOH EC KIONE AS
MYR SHOH T'EH REAGHEY DY GHOLL THIE
T'EH FEDDYN MONG GOLL ER COOISH REN EH
CHEET AS T'EH GOLL URREE
TA SHIN GOLL ROIN NISH DY GHEDDYN MAGH
CRE VA BUN LONG AS RAAD T'EE GOLL
TRA TA SHIN ER GHEDDYN MAGH SHEN NEEMAYD
CHEET BACK AS INSH DIU OOILLEY EISHT NEEMAYD
GERJAGHEY USS AS E VEN SEYR MEAN Y
VOGHT VEEN LESH TREISHT NOA SON BEE TREISHT
SHIU TRA TA SHIU SMOOINAGHTYN ER NY VEL
DY CHOOILLEY RED CAILT YN EEAR CHRETOOR SHOH
TA SHIN SHELG TEH GOAILL KEEADYN DY VLEEANTYN
DY CHOSNEY CHOUD AS LONAN AS NYYEIH AYNS
UN LAA TRA TA FYS AIN ER MAGH
TEH ER SKEILLEY MAGH REDDYN TA SHIN GEIYRT
MAGH EH TA CAGLIEEYN ECHEY GA DY VEL
EH POORAL DY YANNOO MOOARANE ASSEE AS NY
VEL EH SURRANSE MOGHREY SHINYN AGH TA SHINYN
LAJER CAGH SON OYR ECHEY HENE AS TA
SHIN NIURIN STROSHEY COOIDJAGH JEAN GOAILL CREE ASSYNOA
GHOOINNEYSHESHEY VEEN DA BENSEYR MEANAL CHA NEL Y
CAGGEY SHOH KIART ER NGOAILL TOSHIAGHT AS EC
Y JERREY JEH BEE'N BARRIAGHT AIN CUR SHICKYRYS
DY VEL JEE NY HIE ER ARD DY
REAYLL ARREY ER NY PAITCHYN ECHEY ER Y
FA SHEN BEE SHOOYL AYNS GIEN FEER VIE
DERREY NEEMAYD CHEET REESHT VAN HELSING
LIOARLANN JONATHAN OC YN CHIARROO LAA JERREY FOUYIR
TRA REN MEE LHAIH DA MEENEY CHIAGHTERAGH BANN
HEOSE AYNS Y VOAYL MADYRAL HAINK GOO REN
VOGHTEY VE FODDYM SKYLL
CHAMMAH TA'N SHICKYRYS DY BOLLAGH COUNTY SHOOYL VEIH'N
CHEER CUR GERJAGH JEE AS SHE NIARTEE TA
GERJAGH
ER MY HON HENE NISH NY VALLEY GAAUE
ATCHIMAGH EDDIN RY EDDIN RUNT TEH JEEAGHYN DY
VE BUNNYS NEUPHOSSIBLE DY CHREDJAL AYNSYN TA EER
E CHEEAYL CHIONNIT AGGLAGH AYM PENE AYNS CASHTAL
DROGH-GHELLAR JEEAN DY VE NASHT RISH FODDEY YAROODIT
AYNS SHOH AYNS AER OOR RHYM LIAUYR FO
HIE SHE GIAU NY GREINEY
ATREIH CREN AGHT FODDYM VE MEECHREDJALLAGH
AYNS MEAN SMOOINAGHTYN HAINK MY CHEEAYLLEY ER Y
CHRON JIARG ER BAAISH BEN MY VOGHT BEEN
CHOUDS RISH SHEN TANNAGHTYN AYN
CHA NOB MEECHREDJUE ERBEE VE AYN
AS DYS ARMEE NEE YN OILL COOINAGHTYN JEH
FREAYLT TREISHT HUG KEYLLYS CRYSTAL
TA MEAN Y AS MISH GOAILL AGGLE ROISH
VE GYN OBBYR MYR SHOH TA SHIN ER
GHOLL TROOID OOILLEY NY DOOLANEYN REESHT AS REESHT
AYNS AGHT ENNAGH GA DY VEL YN REAGHEY
JEEAN DY VE NY SMOO DAGH KEAYRT TA
KIUNE AS Y NAH JEEAN DY VE NY
SLOO
TA RED ENNAGH JEH ARDLEEIDEILAGH ER NY HOILSHAGHEY
MAGH TROOID MAGH VEES GERJAGHEY
TA MEANAL Y GRA FODDEE DY VEL SHINYN
JANNOO SEOSE NY AGHTYN DY CHOOILLEENEY SHEN VEES
NY SHARE ERSKYN OOILLEY FODDEE DY VEL
CLAARE NAGAIL US SY GHLARE SHEN VA MEE
ER ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JIU TRACHEALIS
LIORISH BROG STUGGEY AS DY JARROO SHEN OOILLEY
Y CHEAYRT SHOH STREIH LHIAM GRA AS VA
SHOH VIE VOCAS SHOH ABBYR SHEN REESHT S'LAIK
NIU
INNIS TELLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IN THESE
DAYS IN THE